---
title: Обо мне
description: Об авторе сайта, преподавании и других проектах.
contentKind: reference
draft: false
prev: false
next: false
---
![Максим Зайцев](./assets/maxim-zaitsev.png)
Меня зовут **Максим Зайцев**. Я ML-инженер, преподаватель и исследователь в области машинного и глубокого обучения.

Сейчас я преподаю и работаю в Московском авиационном институте.  Я читаю дисциплины, связанные с машинным обучением, нейронными сетями и AI-агентами. Этот сайт я использую как единое место для учебника, материалов моих курсов и практических инструкций по работе с конкретными инструментами и вычислительными средами.

В исследовательской работе я занимаюсь применением методов глубокого обучения к обработке речевого сигнала и автоматической оценке качества произношения.
## О сайте

Материалы здесь развиваются постепенно. Конспекты изначально создавались для отдельных учебных курсов, а сейчас перерабатываются в общий учебник, который можно использовать в разных образовательных программах.

## Контакты

Telegram: [maxim_zaitsev808](https://t.me/maxim_zaitsev808)
GitHub: [crazy-historian](https://github.com/crazy-historian)